ساده زهرا ابا عبدالله
ساعت بیست
اینجا بمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
و اله الا الله
و لا نعبد الا ایه مفلسین
لو دین و لو گریه المشرکون
و لو گریه المشرکون
اسم الله رحمن الرحیم
سلام و سلامات خداوند بر محمد و آل محمد
سلام شنوندگان یرامی شب شما به خیر
بند آرش درابی به اتفاق همکارونم دوت میکنم
شنونده ی خبرخواهیم
شب شده ی خبرخواهیم
اعلام همبستگی کردند
امروز جمعه در اراق اول ماه محرم است
و دیشب در کربلا به نشانه آغاز ماه خون
فقط فریاد لبیک یا حسین به گوش می رسید
لبیک یا حسین
در حالی که بعد گرم اراق بیرق سیاه حرم را در دل تاریکی شب می نوازد
در دل ایران اما این روزها صدای تشریع شهدامی پیچد
صدای آمیخته با فریاد حیات من نزلی زائران حرم
و لن نفرد با عقیدتنا حیات من نزل
حیات من نزل
نظروف الحالیه
التي تمور به هذه المنطق بالغة الخطور
شرایط کنونی منطقه بسیار خطرناک است
و مردم اراق از پیامتهای آن در امان نیستن
این نبرد حق با باطل است
و طرفداران حق باید استوار بیستند
و اراده های خود را تقویت کنند
تا با قدرت به پیش بروند
شهر عاشق
نامزده شهر
شبه امروز که با بمبو موشک و ترور آمده
به گفته زائران بگمانش
با ریختن خون جوانان این سفره
این سرزمین میتواند پرچم مقاومت را پایین بکشد
قافل از این که پرچم سیاه حرم سید و سالاری کربلا
تنها نشانه ازانیست
بلکه نشانه یک حقیقت است
وان این که تا ظلم هست آشورا زنده است
و تا آشورا زنده است
مقاومت ادامه خواهد یافته
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما
کربلای معلا
همایش جهانی شیرخارگان حسینی
در چهل و پنج
کشور جهان برگزار شد
صبح امروز هزاران مادر و نوزاد
در چهل و پنج کشور جهان
با حضور در همایش جهانی
شیرخارگان حسینی
پیوندین نمادین
میان قیام آشورا و مبارزه امروز
با ظلم جهانی برقرار کردند
این مراسم که در بیش از
نو هزار مرکز از آسیا
تا اروپا و امریکا برگزار شد
به یاد حضرت علی ازخر
علیه السلام شهید ششماهی
کربلا و نماد مظلومیت
و مقاومت بود
در کشور ما شهرهای تهران
مشهد و قوم کانون
اصلی این همایش بود
رژیم سحیونستی
جنوب لبنان را بمباران کرد
جنگنده های رژیم سحیونستی
صبح امروز با بیست حمله
هوایی مناطق مختلف
جنوب لبنان را هدف قرار دادند
این حمله در ادامه نقصهای
مکرر آتشبست توسط این
رژیم صورت گرفت و صدای انفجارها
در سراسر منطقه
تنین انداز شد
سخنگوی ارتش اسرائیل مدعی شد
این حملات علیه پایگاه ها و موازعه
هزبالله انجام شده است
این اقدام رژیم سحیونستی
با محکومیت های داخلی و منطقی
مواجه شده است
جزئیات جدید
از توافق آدیسازی
روابط سوریه و رژیم سحیونستی
منتشر شد
بر اساس گزارش روزنامه سحیونستی
یدیوت آهارنوت
مزاکرات برای آدیسازی
کامل روابط بین دولت
موقعه سوریه و رژیم سحیونستی
به مرحله پیشرفته ای رسیده است
بر اساس این توافق دولت
سوریه در ازای حمایتهای
تلاویف عنوان اشغالی
را از جولان هست خواهد کرد
این گزارش حاکی ازان است
که دو طرف برای برقراری
روابط کامل دیپلوماتیک
اعلام آمادگی کردند
یمنی ها با برگزاری
راه پیمایی های گسترده
پیروزی ایران بر رژیم
سحیونستی را تبریک گفتند
مردم یمن امروز در
استانهای سعده رایمه و محرب
با برگزاری راه پیمایی های گسترده
زمن حمایت از فلسطین
و مقاومت پیروزی ایران
در جنگ دوازده روزه با رژیم
سحیونستی را تبریک گفتند
شرکت کنندگان با شعار تبریک
پیروزی انقلاب و همراه با غزت
تا پیروزی در این میادین
اصلی و فری شهرها
حضور گفتند
دفاع مالزیایی ها
و هندی ها از ایران
نمازگزاران جمعه مالزی
با برپایی تظاهرات
زده امریکایی سحیونستی
از حاکمیت ایران اسلامی حمایت کردند
مردم هند هم که
از ابتدای تجاوز نظامی رژیم
سحیونی به ایران آن را محکوم کردند
به استادگی و پیروزی
ایرانیان ادای احترام کردند
مزاور کنندگان مالزیایی
پس از اقامی نماز جمعه
با شعارهای زده امریکایی
و زده سحیونیستی
به سخر گرفتن قوانین بینن مللی
رو به شدت محکوم کردند
و مقاومت استادگی
و پاسخ کوبنده
ایران اسلامی رو به مهور
شرارت سطودند
شکست رژیم سحیونیستی
به امریکا رو به رحبر و مردم
متحد و شجاع ایران
تبریک میگیم
دانش حسدی ایران با حمله نظامی
امریکا و رژیم اسرائیل نابود شدنی نیست
ریف ریف پلستان
تا قیمایان با تجمع
مقابل سفارت امریکا در کولالانپور
از سازمان همکاری اسلامی
جنبش عدم تعهد
جامعه جهانی و سازمان ملل متحد
خواستار مقابله با تحدیدات
واشنگتون و تلاویب
علیه سلح جهانی شدن
از نخستین رود حمله اسرائیل
به ایران بسیاری از مردم هند
این تجاوض غیر قانونی را
محکم کردند و با آمدن در خیابانها
از ایران حمایت کردند
آنها از دفاع برهر و قانونی
ایران با شلیک موشکهایش
ابراز خوشحالی کردند و برای
پیروزی مردم ایران دعا
امروز نیست قلبهایی برای ایران
تپید وقتی سفارت ایران
میزبان چهرهایی از هند بود
حرف امده این گروه ها این بود
که امروز مردم
مظلوم در سراسر دنیا
میتوانند با افتخار سرشون را
بلند کنند
ایران با شلیک موشکهایی برای ایران
با وجود تحریمهای شدید
ایران جزه مدود کشورهایی
برخورد جهان هست که دانش و طوان
ساخت موشکهای هایپرسونیک دارد
این میزان پیشرفت
مایه خیرت جهانیان هست
ادامه خبرها
همچنان شنونده خبرهای جهان اسلام هستید
حمله به مسجدی در یمن
به جرم دعا برای مردم غزه
اناسر شورای انتقالی جنوب یمن
به مسجدی در شهر ادن
واقع در جنوب این کشور
حمله کردند
آنها همچنین امام جماعت این مسجد را
به جرم صحبت کردن از غزه
و دعا برای ساکنان این باری که رو بودند
این حمله وحشیانه
موجی از واکنش های منفی را
در داخل یمن به دنبال داشت است
موشکهای ایران حیولایی
علیه رژیم سهیونیستی
دارنمای روزنامه دیلی تلگراف انگلیس
با انتشار ویدیوی از اصابت
هر سنگری را در هم می شکند
به نوشته این روزنامه
اگر سهیونیست ها فکر می کردند
می توانند در زمان جنگ
به پناهگاه بروند و در امان بمانند
باید این تصور را فراموش کنند
تا ایمز نوشت
از این پس پناهگاه های رژیم سهیونیستی
نیز ویران می شوند
و باید به فکر ترمیم آنها بود
تارنمای روزنامه دیلی تلگراف انگلیس
با انتشار ویدیوی از اصابت
موشک ایرانی نوشت
این موشک های حیولایی
هر سنگری را در هم می شکند
به نوشته این روزنامه
موشک های حیولایی ایران
نقطه زف ایسرائیل را برملا کرد
زیرا از این پس
پناهگاه های ایسرائیل نیز ویران می شوند
و ایسرائیلی ها دیگر در هیچ جا در امان نیستند
موضوعی که بسیاری از مردم در انگلیس
در باره اش حشدار داده بودند
بریتانیا و امریکا قبلا در دو تهاجم بزرگ
یکی به افغانستان و دیگری به ایراخ شرکت داشتند
مجموعه ای از بمباران های گسترده هم در لیبی
سوریه و یمن انجام شد
همه این ها به فاجعه ختم شدند
همه ایشان برای مردم منطقه فاجعه بار بودند
پیامت راهندازی حمله دیگر علیه ایران
اگر بدتر نباشد مشابه همانها خواهد بود
ایران کشوری بزرگ و ارتشی قدرتمند است
دفاع جانانه ایرانیان و سرکوب مختدرانه اسرائیل
اکنون شروع شوقی در میان آزادی خواهان کشورهای قربی
از جمعه در انگلیس پدید آورده است
ما اینجایی تو از ایران حمایت کنیم
تقریبا همه مردم جهان میدونن که ایران در طرف درست تاریخی سده
انقلاب ایران این انقلابی بود که در حمایت از انسانیت شکل گرفت
جنگفروزی های اسرائیل امریکا و نوتشه هاشون احمقانه بود
زیرا باعث شدن همه ایرانیان متحد بشند
ایرانیان پیروز خواهند شد
زیرا در سمت درست تاریخ استادن
روزنامه دیلی تلگراف نبشد
مشکای حیولایی ایران که در آخرین روز از جنگ
شهرهای اسرائیل را در همکوبید
بدترین وضعیت را در این دوازده روز ایجاد کرد
حشتاری به دشمنان ایران که ایران در دفاع از خود
روز به روز دستاوردهای بیشتری رو خواهد کرد
تبرگزاری صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران لندن
و پرده جدید کعبه در آستانه محرم نسب شد
با پایان مراسم حج و همزمان با فرارسیدن ماه محرم
پرده جدید خانه کعبه
شده
شامگاه گذشته تیه مراسمی سنتی تعویز شد
این مراسم با نظارت طولیت مسجد الحرام انجام گرفت
پرده جدید شامل پنجه و سه قطعه تلاکاری شده است
که بخشهای مختلف کعبه مانند کمربند میانی
قندیلها و نافدان را میپوشاند
شنوندگان گرامی به پایان این مجموعه خبری رسیدیم
باگاهی شما میرسنم فردا شنبه
هفتمه تیرماه 1404 حجری خرشیدی
برابر با
دوم محرم الحرام 1447 حجری قمری
و 28 جوان 2025 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم
23 و 18 دقیقه
ازان صبح فردا 3 و 12 دقیقه
و طلوع افتاب ساعت 4 و 56 دقیقه بامداد خواهد بود
زمن تشکر از همراهی شما
با بخشهای خبری جهان اسلام و معارفی
دوت میکنم که نقطه نظارات خودتون رو به سامانه 3030
553 ارسال بفرمایید
بند آرش دارابی به اتفاق همکارنم
آقایان روح الله اسمایلی و عدیمیر زایان
در این بخش با شما خداحافظی میکنم
شب خیر التماس دعا و خدا نگهتار
برای همه شیطانی و خداحافظی میکنم
شب ترهان شد روشن از شیدائی ما
پزشتیم از شب و آنان رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
جان به لشگره حیده
لشگره حیده
ما از مدنی ترسیم
ملت ایران با دلهای آکنده از عشق و عظمت
و با سینه ای مملو و از مهر و اطوفت
پیکر متحر و نورانیگ شهیدان اززتافرین سپاه اسلام
و دانشمندان قرورافرین هسته ای
و جمعی از دنان و مردان و کودکان مظلوم را تشید میکنه
سهیون سهیون
ما چشم همیشه بیداریم
خون پاک این شهیدان
نوید بخش زوال و نابودی رژیم منحوس سهیونیستی خواهد بود
انشاءالله
خیبر خیبر یا سهیون
زمان شمبه هفتم تیرماه
ساعت هشت صبح
مکان میدان انقلاب اسلامی تهران
شوراگ همه هنگی تبلیغات اسلامی
خلقت لنادر
یات نصرم یادر
سهیون لکن یومر
توفنیکم ید و سادر
خیبر خیبر یا سهیون
خیبر خیبر یادر
انشاءالله
مردم عزیز کسانی که میتونن
حتما شرکت بکنند
و عرج به نحیم
مقام شامخ
شاهده های عزیزمون را
شبت همه خیلی من حمید سوری
با شما هستم در این نوبت
از بیشتر
برنامه های رادیو
معارف
و ماه محرم
ایام ازای سید و سالار
شهیدان هست
استدیوی پخش
رادیو معارف
مزین به پرچم
ازای امام حسین علیه سلام شده
دور تا دور استدیو
شما نمیبینید
اما سعی میکنم براتون
توصیف کنم دور تا دور استدیو
پرچم
سلام بر حسین
در واقع نوشته شده
در بخشی از اون
یا عبل فضل العباس
یا فاطمت از زهرا
در واقع منقوش شده
و روبروی من هم
در اتاق فرمان
پرچمی
زده شده و نصف شده
با این عنوان
آجرک الله
یا صاحب الزمان
و دور تا دور این پرچم
نام معصومین
علیه مسلم
نوشته شده
از رسول اکرم
تا مولا علیه
حضرت زهرا
حسنین
آقا امام حسن
و امام حسین
حضرت علی ابن الحسین
سجاد زین العابدین
باقر العلوم
امام باقر
امام جعفر صادق
امام کازم
امام رزا
و امام نیمان
نهام ما
امام حادی
امام دهام
امام اسگری
و حضرت بقیت
روحی لحال فدا
که اینجا هر روز در طول
یک ماه محرم
این فضا در استدیه پخش راژیو محرم
برپا هست
تا دلمون رو گره بزنیم
به تک تک حسینیه ها
و مساجد و تکایه هایی که شما
در اونها
ازاداری میکنید و
یا حسین میکنید
سلام ما
بر شاه کربلا
به اختران و
ماه کربلا
ماه شهر بلا
سلام ما
به قرد خمید
به رأس برید
سلام ما
به دلهای خست
به قلب شکست
سلام ما
دل سین زنها
به عشقش
اسیره
ایشالله
فضا درسته
درسته
که نعمل امیره
دل سین زنها
به عشقش اسیره
ایشالله فضا درسته
که نعمل امیره
حسین یبن زهرا
خیام زیرا
خیام زهرا
احیاگر وناست
چجان به جسم دین مصطفاست
شدی فدا
به شمشی و دشنه به قتلگاه
به لرهای تشنه به قتلگاه
به لرهای تشنه شدی فدا
که قرآن بماند قبامه هر
مسلمان بماند قبامه هر
مسلمان بماند دعا کن آقا جلو
به راه خدایی شبیه شهیدا
شبیه شهیدا
بشین کر برایی
دعا کن آقا جلو
به راه خدایی شبیه شهیدا
بشین کر برایی
حسین یفن زهرا
ت giorno
تکتک ماendo
موسیقی
تکتک ما
کنیم
سریب باشگاه مردمی معرفیاران
در پیام رسانه بله بزنین
یا خیر
اما همین الان که دارین برنامه رو میشنوین
گوشه تلفون همراتون رو
بردارین
تا من خدمتون بگم
چطوری میتونین عضو باشگاه معرفیاران
بشین
خب دوستانه عزیز من
هم میتونین سریب بزنین
به پیام رسانه بله
اونجا عدسان معرفیاران رو جستجو بکنین
و
بپیوندید به گروه
و اونجا ارتباط برقرار کنین
با ادمین و اینگونه
عضو باشگاه ما بشین
دانش آموزان هم حتما میتونن
این کار رو بکنن و تولید محتوى داشته باشن
و یا این که
عدد پنجاه هشت رو به سرشماره
105882 ارسال بکنین
و اونجا اعلام بکنین
که میخواید عضو باشگاه
معرفیاران بشین
در خدمت شما دوستان عزیز هستیم
با برنامه معرفیاران راژیو معرف
خب اولین
بزرگواری که عضو باشگاه
معرفیاران راژیو معرف هست
و قرار هست که
ما امروز
اون رو به عنوان اولین نفر
محتویش رو پخش بکنیم
سرکار خانم میترا احمد خمس هست
بریم بشتبیم
دوستان سلام
داستان عموزندهی رو برای شما انتخاب کردم
که برای تون میخونم
مردی وارد کاروان سرایی شد
تا کمی استراحت کند
پس کفش هایش را
زیر سر گذاشت و خابید
طولی نکشید که دو نفر
وارد آنجا شدند
اولی گفت تله ها را بگذاریم
پشتان جبه
دومی گفت نه
آن مرد ممکن است بیدار باشد
و وقتی ما براییم او تله ها را بردارد
گفتند
پس امتحانش کنیم
کفش هایش را
از زیر سرش بر میداریم
اگر بیدار باشد با این کار
معلوم میشود
مرد که حرف های آنها را شنیده بود
خودش را به خواب زد
و آنها کفش ها را از زیر سر مرد
برداشتند
و او به تمعه به دست آوردن
تله ها هیچ واقع نشان نداد
گفتند
پس واقعا خواب است
تله ها را همینجا بگذاریم
بعد از رفتن آن دو
مرد بلند شد
تا تله هایی را که آن دو مرد پنهان کرده بودند
بردارد
اما هر چگش
هیچ اثری از تله نیافد
پس متوجه شد
که تمام این حرف ها برای این بوده
که در این بیداری
کفش هایش را بدوستند
دوستان
یادمان باشد
در زندگی هیچ وقت
خودمان را به خواب نزنیم
که متضرر خواهیم شد
میترا احمد خمسه از تهران
ممنونم سرکا خانم احمد خمسه
دست شما درد نکنه
منتظری شنیدن کارهای دیگه
هم از شما هستیم
و اما
میخواییم سری بزنیم به
نمایشگاه بنرملالی کتاب
که ما در اون ایام
در اردی بهشماه
در اونجا حضور پیدا کردیم
استدیوی برنامه اونجا فعال شد
دعوت کردیم
از مراجعه کنندگان و بازید کنندگان
اومدن سری زدن به ما
تو گفتگوها و توی اجراها
شرکت کردن
یکی از اون کارها آماده پخشه
بریم به اتفاق هم بشنویم
سلام
خوبی؟ درود بر شما
درود بر شما
خودتو معرفی کن
آرمین خلافی هستم
چه صدایی
آرمین جان میخوای چکا کنی؟
یه مطلعه
از خلیج فارس میخوام اینو بخونم
برو بریم محصول بخون ببینیم چه خبره
خلیج فارس فقط یک نام روی نقشه نیست
قلب تپنده ما ایرانی ها میباشد
جایی که موجهای نجواگر تاریخ و قرور ملت ایرانی هست
هر قطره آب خلیج فارس داستانی از عشق به میهن و ایستادگی و حوویت ما ایرانی ها میباشد
خلیجی که نامش غیرت و افتخار و فقط به ما تعلق دارد
خلیج فارس نگین آبیرنگ جنوب میراس جاودانه تاریخ و حوویت ایرانی
موجهایش قصه گو هستن
از نبرتا از دلاوری ها از عشق بیپایان وطن
در سینه هزاران راز نه افته و در امقش برور یک ملت جاریست
نامش نه تنها بر نقشه بلکه در دل ماست
جاودانه پاک ایرانی
خیلی خوب خیلی عالی بود خیلی با عالی بود
علاقه منت هستی به این کار؟
بره
یعنی علاقه داری که گوینده بشی؟
حتما
اولا که روی روانخانی خیلی کار کن
یعنی این که درست بخونی مطلب رو
هیچ حرفی از هیچ واجهی رو ننداز
یعنی اگر داری حرف میزنی
هر حرف اون واجه رو باید کامل عداش بکنی
سرعت خوندنت رو بیار پایین
یعنی بشین توی خونه خودت محتوهای مختلفی رو با خودت بخون
زبط کن
بشین گوش کن
اگر دیدی که اون چیزی رو که
یک گوینده رادیو وقتی داری میشنوید
از طریق رادیو داره میخونه
تو هم داری مثل اون میخونی
اون وقت آروم آروم صدا داره تربیت میشه
برای یه اجرا
حالا توصیه میکنم که اگه جایی هم بود که بتونی
بری اونجا این صدا رو نمود و بروز بدی
خب خیلی کمک کننده هست
روانخانی درستخانی
ادای همه حروف در کلمات واجه ها
و این که حالا در گامهای بعدی باید
تحکیل و آکسونگذاری و اینا رو هم رایت بکنی
خوشحال شدم بعد آشنا شدم
درود بر تو
متشکرم درود بر تو
باید خدافزی میکنیم
خب خیلی متشکرم از دوست عزیزم
آقای آرمین خلافی که در نمایشگاه در کنار ما حضور پده کرد
صدای نازمینو خوبی داره
نیاز به پرورش پیدای کردن
و آموزش های لازم داره
انشالله این اتفاق بیفته که از صدا